「MoneyManager（マネーマネージャー）」は、以下のサービスおよび情報を提供する個人（以下、当社）が運営するアプリケーション（以下、本アプリ）です。以下は、本アプリが収集する個人情報の利用および保護方法についてのプライバシーポリシーです。

一、プライバシーポリシーの適用範囲
（1）本アプリのサービスを利用する前に、本プライバシーポリシーに全項目を確認し、同意してください。全項目または一部に同意できない場合は、本アプリのサービスを利用しないでください。
（2）プライバシーポリシーの内容には、本アプリのサービスを利用する際に収集された個人識別情報の処理方法が含まれます。
（3）プライバシーポリシーは、本アプリ以外の関連リンク先のウェブサイトには適用されず、当社が委託または関与していない管理者にも適用されません。

二、個人情報の収集および使用
（1）本アプリは、個人の身元に関する情報を収集しません。

三、外部リンクについて
本アプリには他の協力ウェブサイトやウェブページへのリンクが含まれる場合があります。これらのウェブサイトやウェブページは、本アプリとは無関係に個人情報を収集する可能性があります。その内容やプライバシーポリシーに関係なく、リンク先のウェブサイトのプライバシー保護ポリシーを参照してください。当社は一切の責任を負いません。

四、未成年者の保護
未成年者が本サービスの登録または利用に同意し、当社がその個人情報を収集・利用する場合、当該未成年者は法定代理人によって代理されるか、法定代理人の同意のもとに行われるべきです。

五、プライバシーポリシーの変更
当社は、必要に応じてプライバシーポリシーをいつでも変更する権利を有します。変更がある場合は、本アプリで公表され、公表日から効力を生じます。個別に通知は行いません